现在要完成敌机判定死亡以及道具生成问题
问题是课件上讲的进行道具生成在敌机父类内实现，但敌机父类是AbstractAircraft，英雄机也继承了这个类

4.12
英雄机子弹数量异常
散射变成三个直射
敌机x轴移动到屏幕边界没有折返回来
一次性生成两个boss敌机

4.13
检查三次实验的开发目标是否都完成了
检查UML类图的细节

4.25
DAO
swing的监听器实现，包括：难度切换；排行榜显示，但我得先实现DAO
多线程控制弹药切换
音效控制

4.30
先完成多线程任务，再做swing
再然后就是实验六
关于背景音乐：背景音乐有两个，一个是平时，另一个是boss出现时，这个切换即可。另外还要做四种音效，四种音效可以同时触发

5.3
实验五还剩swing的内容，有两个部分，一是实现难度切换，二是实现排行榜显示，难度切换在实验五只切换地图，以及排行榜操作
已经做了的：

现在开始做实验六
先做观察者模式，做炸弹道具和冰冻道具和效果
观察者就是抽象敌机，具体观察者是各种敌机，抽象观察目标是抽象道具类，具体观察目标是炸弹和冰冻道具

5.5
观察者模式已经完成，就剩难度选择了

5.6
策略模式的修改
背景图片的封装

老师的批注：
1. 策略模式改进——已完成
2. 音频管理另开一个类，设置为单例模式——已完成
3. 观察者模式改进，像敌机一样，再创建一个中间类，炸弹和冰冻道具继承它——已完成
4. 将背景绘制放到game子类中——已完成
5. 把排行榜从game中拉出来